## Класс Query (simple_orm.session.Query)
Класс для выполнения запросов к БД

## Параметры инициализации:
* args 

     инстансы класса-поля, класс-таблицы

* query_str

    raw sql

* connect

    Экземдяр connect sqlite3

## Методы:
* clear(self)

    Очистить запросы

* create(self)
  
    Возвращает инстанс Query со скриптами создания таблиц.
    Создаются скрипты создания таблиц, переданных при инициализации Query.
    
    [Пример](./create_drop_table.md)
    
* drop(self)
  
    Возвращает инстанс Query со скриптами удаления таблиц.
    Создаются скрипты удаления таблиц, переданных при инициализации Query.
    
    [Пример](./create_drop_table.md)

* select(self)

    Возвращает инстанс Query со скриптом select.
    Поля для выборки берутся из инстансов классов-полей и полей классов-таблиц, переданных при инициализации Query.
    В качестве основной таблицы(from) используется первая из таблиц классов-полей и классов-таблиц, переданных при инициализации Query.

    [Пример](./select.md)

* delete(self)

    Возвращает инстанс Query со скриптом delete.
    В качестве основной таблицы(from) используется первая из таблиц классов-полей и классов-таблиц, переданных при инициализации Query.

    [Пример](./delete.md)

* insert(self, *table_records)

    Возвращает инстанс Query со скриптами вставки данных.
    * table_records: инстансы классов-таблиц

    [Пример](./insert.md)

* update(self, **kwargs)
    
    Возвращает инстанс Query со скриптом update.
    В качестве основной таблицы используется первая из таблиц классов-полей и классов-таблиц, переданных при инициализации Query.
    * kwargs: названия полей таблицы=значения для обновления

    [Пример](./update.md)

* filter(self, *condition_expressions, logical_opertor_inner=None, logical_opertor_outer=None)

    Добавляет условия ограничения к основному запросу. Возвращает инстанс Query
    * condition_expressions: условие ограничения (Table.column == 10, Table.column == Table2.column2)
    * logical_opertor_inner: логический оператор для внутреннего соединения переданных условий. По умолчанию AND.
    * logical_opertor_outer: логический оператор для внешнего соединения переданных условий. По умолчанию AND.

    [Пример](./select.md)


* join(self, table, auto_join=True)
    
    Добавляет join таблицы к основному запросу. Возвращает инстанс Query
    * table: класс-таблица
    * auto_join: флаг(генерировать условие присеодинения для таблиц с FK, если True)

    [Пример](./select.md)

* execute(self):

    Выполняет запросы, собранные в инстансе Query. Возыращает курсор
